Repository: benadrasni/abherbs_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Legend
ko_kr: 전설
zh_tw: 說明

# legend_flower_1
source: mature flower
zh_tw: 成熟花朵

# legend_flower_2
source: stigma
zh_tw: 柱头

# legend_flower_3
source: style
zh_tw: 花柱

# legend_flower_4
source: filament
zh_tw: 花丝

# legend_flower_5
source: floral axis
zh_tw: 花轴

# legend_flower_6
source: joint
zh_tw: 关节

# legend_flower_7
source: pedicel
zh_tw: 花梗

# legend_flower_8
source: nectary
zh_tw: 蜜腺

# legend_flower_9
source: stamen
zh_tw: 雄蕊

# legend_flower_10
source: pistil
zh_tw: 子房

# legend_flower_11
source: ovules
zh_tw: 胚珠

# legend_flower_12
source: connective
zh_tw: 药隔

# legend_flower_13
source: microsporangium
ko_kr: miscrosporangium
zh_tw: 小孢子囊

# legend_flower_14
source: anther
zh_tw: 花药

# legend_flower_15
source: perianth
zh_tw: 花被

# legend_flower_16
source: petal/corolla
zh_tw: 花瓣/花冠

# legend_flower_17
source: sepal/calyx
zh_tw: 萼片/花萼

source: Enhancements
ko_kr: 향상
zh_tw: 增強功能

source: Settings
ko_kr: 조절
zh_tw: 設定值

source: Feedback
ko_kr: 피드백
zh_tw: 反饋

source: About
ko_kr: 신청에 대해
zh_tw: 關於

source: Help
ko_kr: 도움말
zh_tw: 幫幫我

# product_restore_purchases
source: Restore Purchases
ko_kr: 구매를 복원
zh_tw: 恢復購買

# product_no_ads_title
source: No unwanted advertisement
ko_kr: 원치 않는 광고가 없습니다
zh_tw: 沒有多餘的廣告

# product_no_ads_description
source: Application won't show advertisement banner at the bottom of the screen.
ko_kr: 응용 프로그램은 화면 하단에 광고 배너를 표시하지 않습니다.
zh_tw: 應用程序不會在屏幕底部顯示廣告橫幅。

# product_search_title
source: Search in names or taxonomy
ko_kr: 이름 또는 분류에서 검색
zh_tw: 搜索名稱或分類

# product_search_description
source: You'll be able to find a flower by its English or Latin name or by its taxon (e.g. order, family, genus).
ko_kr: 영어 또는 라틴어 이름 또는 분류별로 꽃을 찾을 수 있습니다 (예 : 목, 과, 속).
zh_tw: 您可以按中文或拉丁文名稱或分類單位（目, 科, 屬）找到花朵。

# product_custom_filter_title
source: Custom filter
ko_kr: 맞춤 필터
zh_tw: 自定義過濾器

# product_custom_filter_description
source: You'll be able to change default order and number of filters (color, habitat, petal, distribution).
ko_kr: 기본 순서와 필터 수를 변경할 수 있습니다 (색깔, 서식지, 꽃잎, 분포).
zh_tw: 您將能夠更改默認順序和過濾器數量（颜色，棲息地，花瓣，區域）。

# product_offline_title
source: Offline mode
ko_kr: 오프라인 모드
zh_tw: 離線模式

# product_offline_description
source: Application will work without internet connection.
ko_kr: 인터넷 연결없이 응용 프로그램이 작동합니다.
zh_tw: 應用程序將在沒有互聯網連接的情況下運行。

# product_observations_title
source: Observations
ko_kr: 관찰
zh_tw: 觀察

# product_observations_description
source: You'll be able to save your observations with flower name, date, location, photos and note.
ko_kr: 당신은 꽃 이름, 날짜, 위치, 사진 및 메모와 함께 관찰 결과를 저장할 수 있습니다.
zh_tw: 您將能夠使用花名，日期，位置，照片和便箋保存觀察結果。

# product_photo_search_title
source: Search by photo
ko_kr: 사진으로 검색
zh_tw: 通過照片搜索

# product_photo_search_description
source: You'll be able to find a flower by photo. This feature is using Artificial Intelligence for labeling photos from third party.
ko_kr: 사진으로 꽃을 찾을 수 있습니다. 이 기능은 인공 지능을 사용하여 타사의 사진에 레이블을 지정합니다.
zh_tw: 您將可以通過照片找到花朵。 此功能使用人工智能來標記第三方的照片。

# subscription_monthly_title
source: Store photos
ko_kr: 사진 저장
zh_tw: 儲存相片

# subscription_monthly_description
source: Preserve observation's photos across devices, see shared observations - monthly payment.
ko_kr: 여러 기기에서 관찰 사진을 보존하고 공유 관찰-월별 결제를 참조하십시오.
zh_tw: 保留觀察結果在各個設備上的照片，請參閱共享的觀察結果-每月付款。

# subscription_yearly_title
source: Store photos
ko_kr: 사진 저장
zh_tw: 儲存相片

# subscription_yearly_description
source: Preserve observation's photos across devices, see shared observations - yearly payment.
ko_kr: 여러 기기에서 관찰 한 사진을 보존하고 공유 된 관찰-연간 지불을 참조하십시오.
zh_tw: 保留觀察結果在各個設備上的照片，請參閱共享的觀察結果-年度付款。

# product_subscribe
source: Subscribe
ko_kr: 구독
zh_tw: 訂閱

# product_subscribe_failed
source: Subscription failed
ko_kr: 가입 실패
zh_tw: 訂閱失敗

# product_subscribed
source: Subscribed
ko_kr: 구독
zh_tw: 已訂閱

# product_change
source: Change
ko_kr: 변화
zh_tw: 更改

# product_purchase
source: Purchase
ko_kr: 매수
zh_tw: 購

# product_purchase_failed
source: Purchase failed
ko_kr: 구매 실패
zh_tw: 購買失敗

# product_purchased
source: Purchased
ko_kr: 구매 한
zh_tw: 已購買

# toxicity1
source: poisonous plant
ko_kr: 유독 한 식물
zh_tw: 有毒植物

# toxicity2
source: slightly poisonous plant
ko_kr: 약간 유독 한 식물
zh_tw: 輕毒植物

# pref_language
source: Preferred language
ko_kr: 선호하는 언어
zh_tw: 首選語言

source: My region
ko_kr: 내 지역
zh_tw: 我的地區

# always_my_region_title
source: Always add my region to the filter
ko_kr: 항상 내 지역을 필터에 추가
zh_tw: 一律將我的地區添加到過濾器中

# always_my_region_subtitle
source: Your region will be pre-set to the filter
ko_kr: 해당 지역은 필터로 사전 설정됩니다
zh_tw: 您的區域將被預先設置為過濾器

source: My filter
ko_kr: 내 필터
zh_tw: 我的過濾器

# offline_title
source: Offline mode
ko_kr: 오프라인 모드
zh_tw: 離線模式

# offline_subtitle
source: requires 500+ MB additional space.
ko_kr: 500MB 이상의 추가 공간이 필요합니다.
zh_tw: 需要500+ MB的額外空間。

# offline_download_message
source: You're going to download 500+ MB of photos and illustrations. Please check if your device is connected to wi-fi. Are you ready for a download?
ko_kr: 500MB 이상의 사진과 일러스트를 다운로드 할 것입니다. 기기가 Wi-Fi에 연결되어 있는지 확인하십시오. 다운로드 할 준비가 되셨습니까?
zh_tw: 您將要下載500 MB以上的照片和插圖。 請檢查您的設備是否已連接到Wi-Fi。 您準備好下載了嗎？

# offline_download_progress
source: Downloading photos and illustrations...
ko_kr: 사진 및 일러스트 다운로드 중 ...
zh_tw: 正在下載照片和插圖...

# offline_download_success
source: Photos and illustrations have been successfully downloaded.
ko_kr: 사진과 일러스트레이션이 성공적으로 다운로드되었습니다.
zh_tw: 照片和插圖已成功下載。

# offline_download_fail
source: Download failed. Please check your internet connection or free space on device and try again.
ko_kr: 다운로드 실패. 인터넷 연결 또는 기기의 여유 공간을 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_tw: 下載失敗。 請檢查您的互聯網連接或設備上的可用空間，然後重試。

# offline_delete_message
source: Do you want to delete offline data?
ko_kr: 오프라인 데이터를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您要刪除離線數據嗎？

# offline_download
source: Resume download
ko_kr: 다운로드 재개
zh_tw: 簡歷下載

# scale_down_photos_title
source: Scale down observation's photos
ko_kr: 관측 사진 축소
zh_tw: 縮小觀察的照片

# scale_down_photos_subtitle
source: Switch on when you don't see your photos after pick.
ko_kr: 선택 후 사진이 보이지 않으면 켜십시오.
zh_tw: 選擇後看不到照片時打開。

# feedback_intro
source: You have been contributing to this application since you have installed it on your device, thanks. If you are looking for something more, here are some options:
ko_kr: 기기에 설치 한 이후이 애플리케이션에 기여하고 있습니다. 감사합니다. 더 많은 것을 찾고 있다면 다음과 같은 옵션이 있습니다.
zh_tw: 由於您已經在設備上安裝了該應用程序，因此您一直在為該應用程序做出貢獻。 如果您正在尋找更多東西，這裡有一些選擇：

# feedback_review
source: You can write a positive review.
ko_kr: 긍정적 인 리뷰를 쓸 수 있습니다.
zh_tw: 您可以寫一個積極的評價。

# feedback_title
source: How to contribute
ko_kr: 기여하는 방법
zh_tw: 如何貢獻

# feedback_translate
source: You can report any typo or mistranslation you found or submit new translation for flower's data or application's labels at whatsthatflower.com.
ko_kr: 발견 한 오타 나 오역을보고하거나 꽃 데이터 또는 응용 프로그램 레이블에 대한 새 번역을 제출할 수 있습니다. (whatsthatflower.com)
zh_tw: 您可以在whatsthatflower.com上報告發現的任何拼寫錯誤或翻譯錯誤，或為花的數據或應用程序的標籤提交新的翻譯。

# feedback_submit_translate_data
source: Improve flower's data
ko_kr: 꽃의 데이터 개선
zh_tw: 改善花的數據

# feedback_submit_translate_app
source: Improve application's labels
ko_kr: 응용 프로그램 레이블 개선
zh_tw: 改善應用程序的標籤

# feedback_buy_extended
source: You can buy additional functionality like offline mode, search in names or in taxonomy, search by photo, observations and configurable filter.
ko_kr: 오프라인 모드, 이름 또는 분류로 검색, 사진으로 검색, 관찰 및 구성 가능한 필터와 같은 추가 기능을 구입할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以購買其他功能，例如離線模式，按名稱或分類搜索，按照片搜索，觀察結果和可配置的過濾器。

# feedback_run_ads
source: You can display full screen advertisement or watch video advertisement to support further development and database enhancement.
ko_kr: 추가 개발 및 데이터베이스 향상을 지원하기 위해 전체 화면 광고를 표시하거나 비디오 광고를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 您可以顯示全屏廣告或觀看視頻廣告以支持進一步的開發和數據庫增強。

# feedback_run_ads_fullscreen
source: Show a fullscreen advertisement
ko_kr: 전체 화면 광고 표시
zh_tw: 顯示全屏廣告

# feedback_run_ads_video
source: Watch a video advertisement
ko_kr: 비디오 광고 시청
zh_tw: 觀看視頻廣告

# auth_sign_in
source: Sign in
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

# auth_sign_out
source: Sign out
ko_kr: 로그 아웃
zh_tw: 登出

# auth_email
source: Sign in with email
ko_kr: 이메일로 로그인
zh_tw: 用電子郵件登錄

# auth_phone
source: Sign in with phone
ko_kr: 전화로 로그인
zh_tw: 用手機登錄

# auth_google
source: Sign in with Google
ko_kr: Google로 로그인
zh_tw: 使用Google登錄

# auth_apple
source: Sign in with Apple
ko_kr: Apple로 로그인
zh_tw: 使用Apple登錄

# auth_facebook
source: Sign in with Facebook
ko_kr: 페이스 북으로 로그인
zh_tw: 使用Facebook登錄

# auth_twitter
source: Sign in with Twitter
ko_kr: 트위터로 로그인
zh_tw: 使用Twitter登錄

# auth_sign_in_failed
source: Sign in failed. Check your connection and try again.
ko_kr: 로그인하지 못했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 登錄失敗。 檢查您的連接，然後重試。

# auth_email_hint
source: Email
ko_kr: 이메일
zh_tw: 電子郵件

# auth_invalid_email_address
source: Enter a valid email address
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오
zh_tw: 輸入一個有效的電子郵件地址

# auth_password_hint
source: Password
ko_kr: 암호
zh_tw: 密碼

# auth_empty_password
source: Password can't be empty
ko_kr: 비밀번호는 비워 둘 수 없습니다
zh_tw: 密碼不能為空

# auth_reset_password
source: Reset Password
ko_kr: 암호를 재설정
zh_tw: 重設密碼

# auth_create_account
source: Create an account
ko_kr: 계정 만들기
zh_tw: 創建一個帳戶

# auth_sign_in_text
source: Have an account? Sign in
ko_kr: 계정이있다? 로그인
zh_tw: 有一個賬戶？ 登入

# auth_verify_email_title
source: Verify your account
ko_kr: 계정 확인
zh_tw: 驗證您的帳戶

# auth_verify_email_message
source: Link to verify account has been sent to your email address.
ko_kr: 계정이 귀하의 이메일 주소로 전송되었는지 확인하기위한 링크입니다.
zh_tw: 鏈接以驗證帳戶已發送到您的電子郵件地址。

# auth_reset_password_email_title
source: Reset password
ko_kr: 암호를 재설정
zh_tw: 重設密碼

# auth_reset_password_email_message
source: Follow the instructions sent to {email} to reset your password.
ko_kr: 비밀번호를 재설정하려면 {email} 로 전송 된 지시 사항을 따르십시오.
zh_tw: 按照發送到{email}的說明重置密碼。

# auth_resend_email
source: Resend Email
ko_kr: 이메일 재전송
zh_tw: 重發電子郵件

# auth_verify_phone_number
source: Verify phone number
ko_kr: 전화 번호 확인
zh_tw: 驗證電話號碼

# auth_verify_phone_number_title
source: Enter your phone number
ko_kr: 전화 번호를 입력하십시오
zh_tw: 輸入你的電話號碼

# auth_phone_hint
source: Phone Number
ko_kr: 전화 번호
zh_tw: 電話號碼

# auth_code_hint
source: SMS code
ko_kr: SMS 코드
zh_tw: 短信代碼

# auth_invalid_phone_number
source: Enter a valid phone number
ko_kr: 유효한 전화 번호를 입력하십시오
zh_tw: 輸入有效的電話號碼

# auth_invalid_code
source: Enter a valid SMS code
ko_kr: 유효한 SMS 코드를 입력하십시오
zh_tw: 輸入有效的短信代碼

# auth_incorrect_code
source: Wrong code. Try again.
ko_kr: 잘못된 코드. 다시 시도하십시오.
zh_tw: 錯誤的代碼。 再試一次。

# auth_sms_terms_of_service
source: By tapping "Verify Phone Number", an SMS may be sent. Message & data rates may apply.
ko_kr: '전화 번호 확인'을 누르면 SMS가 전송 될 수 있습니다. 메시지 및 데이터 요금이 적용될 수 있습니다.
zh_tw: 通過點擊“驗證電話號碼”，可以發送短信。 信息和數據速率可能適用。

# auth_enter_confirmation_code
source: Enter the 6-digit code we sent to
ko_kr: 우리가 보낸 6 자리 코드를 입력하십시오
zh_tw: 輸入我們發送給的6位代碼

# auth_resend_code
source: Resend Code
ko_kr: 코드 재전송
zh_tw: 重新發送驗證碼

# rate_question
source: Is this app helpful?
ko_kr: 이 앱이 도움이 되셨습니까?
zh_tw: 該應用程序對您有幫助嗎？

# rate_text
source: Author of this application is fueled by positive response from the users. Please send him some starflowers through application store.
ko_kr: 이 응용 프로그램의 작성자는 사용자의 긍정적 인 반응에 힘입습니다. 응용 프로그램 저장소를 통해 스타 플라워를 보내주십시오.
zh_tw: 用戶的積極響應推動了該應用程序的作者。 請通過應用商店向他發送一些花。

# rate_never
source: Never
ko_kr: 못
zh_tw: 決不

# rate_later
source: Later
ko_kr: 나중
zh_tw: 後來

# rate
source: Review
ko_kr: 리뷰
zh_tw: 評論

# new_version
source: New version is available, please update.
ko_kr: 새 버전을 사용할 수 있습니다. 업데이트하십시오.
zh_tw: 有新版本可用，請更新。

source: Yes
ko_kr: 예
zh_tw: 是

source: No
ko_kr: 아니
zh_tw: 不

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關

source: Pause
ko_kr: 중지
zh_tw: 停頓

# filter_color
source: color
ko_kr: 색깔
zh_tw: 颜色

# filter_habitat
source: habitat
ko_kr: 서식지
zh_tw: 棲息地

# filter_petal
source: petal
ko_kr: 꽃잎
zh_tw: 花瓣

# filter_distribution
source: distribution
ko_kr: 분포
zh_tw: 區域

# color_message
source: What's the color of the flower? Choose the closest one.
ko_kr: 꽃의 색은 무엇입니까? 가장 가까운 것을 선택하십시오.
zh_tw: 花的顏色是什麼？ 選擇最接近的一個。

# habitat_message
source: What's around you? Identify plant's habitat.
ko_kr: 당신 주위에 무엇입니까? 식물의 서식지를 확인하십시오.
zh_tw: 你周圍是什麼？ 確定植物的棲息地。

# petal_message
source: Is the flower zygomorphic? No? Then how many petals does it have?
ko_kr: 꽃이 접합 형 입니까? 아니? 그렇다면 꽃잎은 몇 개입니까?
zh_tw: 花是合子的嗎？ 沒有？ 那它有幾瓣呢？

# distribution_message
source: Which geographic area should we focus on?
ko_kr: 어느 지역에 중점을 두어야합니까?
zh_tw: 我們應該關注哪個地理區域？

# color_white
source: white
ko_kr: 하얀
zh_tw: 白色

# color_yellow
source: yellow
ko_kr: 노랑
zh_tw: 黃色

# color_red
source: red, pink
ko_kr: 레드, 핑크
zh_tw: 紅色，粉紅色

# color_blue
source: blue, purple
ko_kr: 파란색, 보라색
zh_tw: 藍色，紫色

# color_green
source: green, brown, black
ko_kr: 녹색, 갈색, 검은 색
zh_tw: 綠色，棕色，黑色

# habitat_meadow
source: meadows or grasslands
ko_kr: 초원
zh_tw: 草地，草原

# habitat_garden
source: gardens or fields
ko_kr: 정원이나 들판
zh_tw: 花園，田野

# habitat_wetland
source: moorlands or wetlands
ko_kr: 황무지 또는 습지
zh_tw: 沼澤地，濕地

# habitat_forest
source: woodlands or forests
ko_kr: 삼림 또는 숲
zh_tw: 林地，森林

# habitat_rock
source: rocks or mountains
ko_kr: 바위 또는 산
zh_tw: 岩石，山脈

# habitat_tree
source: trees or shrubs
ko_kr: 나무 또는 관목
zh_tw: 樹木，灌木

# petal_4
source: 4 or less
ko_kr: 4 이하
zh_tw: 4以下

# petal_many
source: more than 5
ko_kr: 5 이상
zh_tw: 5以上

# petal_zygomorphic
source: zygomorphic
ko_kr: 접합 형
zh_tw: 合子的

source: Europe
ko_kr: 유럽
zh_tw: 歐洲

source: Africa
ko_kr: 아프리카
zh_tw: 非洲

source: Asia-Temperate
ko_kr: 아시아 온도
zh_tw: 亞洲溫帶

source: Asia-Tropical
ko_kr: 아시아 열대
zh_tw: 亞洲熱帶

source: Australasia
ko_kr: 오스트랄라시아
zh_tw: 澳大拉西亞

source: Pacific
ko_kr: 태평양
zh_tw: 太平洋

source: Northern America
ko_kr: 북아메리카
zh_tw: 北美洲

source: Southern America
ko_kr: 남아메리카
zh_tw: 南美洲

source: Northern Europe
ko_kr: 북유럽
zh_tw: 北歐

source: Middle Europe
ko_kr: 중앙유럽
zh_tw: 歐洲中部

source: Southwestern Europe
ko_kr: 남서유럽
zh_tw: 西歐

source: Southeastern Europe
ko_kr: 동남유럽
zh_tw: 東南歐

source: Eastern Europe
ko_kr: 동유럽
zh_tw: 東歐洲

source: Northern Africa
ko_kr: 북아프리카
zh_tw: 北非

source: Macaronesia
ko_kr: 마카로네시아
zh_tw: 馬卡羅尼西亞

source: West-Central Tropical Africa
ko_kr: 서쪽 중앙 열대 아프리카
zh_tw: 中西部熱帶非洲

source: East Tropical Africa
ko_kr: 동부 열대 아프리카
zh_tw: 東熱帶非洲

source: West Tropical Africa
ko_kr: 서쪽 열대 아프리카
zh_tw: 西部熱帶非洲

source: Northeast Tropical Africa
ko_kr: 동북 열대 아프리카
zh_tw: 東北熱帶非洲

source: South Tropical Africa
ko_kr: 남쪽 열대 아프리카
zh_tw: 南部熱帶非洲

source: Southern Africa
ko_kr: 남부 아프리카
zh_tw: 非洲南部

source: Middle Atlantic Ocean
ko_kr: 중동 대서양
zh_tw: 中大西洋

source: Western Indian Ocean
ko_kr: 서 인도양
zh_tw: 西印度洋

source: Eastern Asia
ko_kr: 동아시아
zh_tw: 東亞

source: Mongolia
ko_kr: 몽골
zh_tw: 蒙古国

source: China
ko_kr: 중화인민공화국
zh_tw: 中华人民共和国

source: Arabian Peninsula
ko_kr: 아라비아반도
zh_tw: 阿拉伯半岛

source: Western Asia
ko_kr: 서아시아
zh_tw: 西亞

source: Caucasus
ko_kr: 캅카스
zh_tw: 高加索

source: Middle Asia
ko_kr: 소비에트 중앙아시아
zh_tw: 中亞

source: Russian Far East
ko_kr: 러시아 극동
zh_tw: 俄羅斯遠東地區

source: Siberia
ko_kr: 시베리아
zh_tw: 西伯利亚

source: Indian Subcontinent
ko_kr: 인도 아대륙
zh_tw: 印度次大陸

source: Indo-China
ko_kr: 인도차이나반도
zh_tw: 中南半島

source: Australia
ko_kr: 오스트레일리아
zh_tw: 澳大利亚

source: New Zealand
ko_kr: 뉴질랜드
zh_tw: 紐西蘭

source: Southwestern Pacific
ko_kr: 남서 태평양
zh_tw: 西南太平洋

source: South-Central Pacific
ko_kr: 남태평양
zh_tw: 中南部太平洋

source: Northwestern Pacific
ko_kr: 북서 태평양
zh_tw: 西北太平洋

source: North-Central Pacific
ko_kr: 북 중부 태평양
zh_tw: 中北部太平洋

source: Subarctic America
ko_kr: 아 북극 아메리카
zh_tw: 亞北極

source: Western Canada
ko_kr: 캐나다 서부
zh_tw: 加拿大西部

source: Northwestern U.S.A.
ko_kr: 북서부 미국.
zh_tw: 美國西北部

source: North-Central U.S.A.
ko_kr: 북 중부 미국.
zh_tw: 美國中北部

source: Northeastern U.S.A.
ko_kr: 북동부 미국.
zh_tw: 美國東北

source: Southwestern U.S.A.
ko_kr: 남서부 미국.
zh_tw: 美國西南部

source: South-Central U.S.A.
ko_kr: 사우스 센트럴 미국.
zh_tw: 美國中南部

source: Southeastern U.S.A.
ko_kr: 남동부 미국.
zh_tw: 美國東南部

source: Mexico
ko_kr: 멕시코
zh_tw: 墨西哥

source: Central America
ko_kr: 중앙아메리카
zh_tw: 中美洲

source: Caribbean
ko_kr: 카리브 제도
zh_tw: 加勒比地区

source: Northern South America
ko_kr: 북부 사투리 남아메리카
zh_tw: 南美洲北部

source: Western South America
ko_kr: 서부 사람 남아메리카
zh_tw: 南美洲西部

source: Brazil
ko_kr: 브라질
zh_tw: 巴西

source: Southern South America
ko_kr: 남부 지방 사투리 남아메리카
zh_tw: 南美洲南部

source: Eastern Canada
ko_kr: 동부 캐나다
zh_tw: 加拿大東部

source: Subantarctic Islands
ko_kr: 아칸소 제도
zh_tw: 亞南極群島

source: Antarctic Continent
ko_kr: 남극
zh_tw: 南极洲

# list_info
source: Pick one
ko_kr: 하나를 선택
zh_tw: 選一個

# plant_info
source: Info
ko_kr: 정보
zh_tw: 信息

# plant_gallery
source: Gallery
ko_kr: 갤러리
zh_tw: 畫廊

# plant_taxonomy
source: Taxonomy
ko_kr: 분류
zh_tw: 生物分类学

# plant_sources
source: Sources
ko_kr: 출처
zh_tw: 資料來源

# google_translate
source: Translated with Google Translate
ko_kr: Google 번역으로 번역
zh_tw: 用Google翻譯翻譯

# show_original
source: Show English text
ko_kr: 영어 텍스트 표시
zh_tw: 顯示英文文字

source: Improve translation
ko_kr: 번역 개선
zh_tw: 改善翻譯

# show_translation
source: Show translated text
ko_kr: 번역 된 텍스트 표시
zh_tw: 顯示翻譯後的文字

# plant_height_from
source: Height from
ko_kr: 높이
zh_tw: 高度從

# plant_height_to
source: to
ko_kr: 에
zh_tw: 到

# plant_flowering_from
source: Flowering from
ko_kr: 개화
zh_tw: 從開花

# plant_flowering_to
source: to
ko_kr: 에
zh_tw: 至

# plant_flower
source: Flower
ko_kr: 꽃
zh_tw: 花

# plant_inflorescence
source: Inflorescence
ko_kr: 꽃차례
zh_tw: 花序

# plant_fruit
source: Fruit
ko_kr: 열매
zh_tw: 果实

# plant_leaf
source: Leaf
ko_kr: 잎
zh_tw: 葉

# plant_stem
source: Stem
ko_kr: 줄기
zh_tw: 茎

# plant_habitat
source: Habitat
ko_kr: 서식지
zh_tw: 棲息地

# plant_trivia
source: Trivia
ko_kr: 잡학
zh_tw: 冷知識

# plant_toxicity
source: Toxicity
ko_kr: 독성도
zh_tw: 毒性

# plant_herbalism
source: Herbalism
ko_kr: 본초학
zh_tw: 草藥醫學

# plant_scientific_label
source: Scientific name
ko_kr: 과학적인 이름
zh_tw: 科學名稱

# plant_synonyms
source: Synonyms
ko_kr: 동의어
zh_tw: 同義字

# plant_tap_synonyms
source: (tap to see all)
ko_kr: (탭하여 모두보기)
zh_tw: (點擊查看全部)

# taxonomy_superregnum
source: Domain
ko_kr: 역
zh_tw: 域

# taxonomy_regnum
source: Kingdom
ko_kr: 계
zh_tw: 界

# taxonomy_cladus
source: (clade)
ko_kr: (미분류)
zh_tw: 演化支

# taxonomy_ordo
source: Order
ko_kr: 목
zh_tw: 目

# taxonomy_familia
source: Family
ko_kr: 과
zh_tw: 科

# taxonomy_subfamilia
source: Subfamily
ko_kr: 아과
zh_tw: 亞科

# taxonomy_tribus
source: Tribe
ko_kr: 족
zh_tw: 族

# taxonomy_subtribus
source: Subtribe
ko_kr: 아족
zh_tw: 亞族

# taxonomy_genus
source: Genus
ko_kr: 속
zh_tw: 屬

# taxonomy_subgenus
source: Subgenus
ko_kr: 아속
zh_tw: 亞屬

# taxonomy_sectio
source: Sectio
zh_tw: 節

# taxonomy_subsectio
source: Subsectio
zh_tw: 亞節

# taxonomy_serie
source: Serie
zh_tw: 系

# taxonomy_subserie
source: Subserie
zh_tw: 亞系

# taxonomy_species
source: Species
ko_kr: 종
zh_tw: 种

# taxonomy_unknown
source: unknown
zh_tw: 未知

# snack_no_flowers
source: There are no flowers matching criteria.
ko_kr: 기준과 일치하는 꽃이 없습니다.
zh_tw: 沒有符合條件的鮮花。

# snack_loading_ad
source: Ad is still loading, press button again.
ko_kr: 광고가 계속로드 중입니다. 버튼을 다시 누르십시오.
zh_tw: 廣告仍在加載中，請再次按按鈕。

# snack_copy
source: Copied to Clipboard
ko_kr: 클립 보드에 복사
zh_tw: 複製到剪貼板

# snack_publish
source: ... to be published later
ko_kr: ... 나중에 출판 될
zh_tw: ... 稍後再發布

# snack_translation
source: Thanks for your contribution. It'll be published soon.
ko_kr: 당신의 기여에 감사드립니다. 곧 게시 될 예정입니다.
zh_tw: 感謝您的貢獻。 即將發布。

source: Search...
ko_kr: 검색...
zh_tw: 搜索...

# search_names
source: Search in names
ko_kr: 이름으로 검색
zh_tw: 搜索名字

# search_taxonomy
source: Search in taxonomy
ko_kr: 분류에서 검색
zh_tw: 搜索分類

source: Observation
ko_kr: 관측
zh_tw: 觀察

source: Observations
ko_kr: 관찰
zh_tw: 觀察

# observation_note
source: Place for your private note.
ko_kr: 개인 메모를위한 장소입니다.
zh_tw: 私人筆記的地方。

# observation_saved
source: Observation was saved.
ko_kr: 관찰이 저장되었습니다.
zh_tw: 觀察已保存。

# observation_missing_photo
source: Observation was incomplete thus it wasn't saved. Photo is missing.
ko_kr: 관찰이 불완전하여 저장되지 않았습니다. 사진이 없습니다.
zh_tw: 觀察不完整，因此無法保存。 照片丟失。

# observation_missing_location
source: Observation was incomplete thus it wasn't saved. Location is missing.
ko_kr: 관찰이 불완전하여 저장되지 않았습니다. 위치가 없습니다.
zh_tw: 觀察不完整，因此無法保存。 位置丟失。

# observation_delete
source: Delete observation
ko_kr: 관찰 삭제
zh_tw: 刪除觀察

# observation_delete_question
source: Do you want to delete the observation?
ko_kr: 관측치를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 你要刪除的觀察？

# observation_empty
source: There is no observation yet.
ko_kr: 아직 관찰이 없습니다.
zh_tw: 目前還沒有觀察到。

# observation_no_login
source: Observations are available only for logged users. Please log in.
ko_kr: 관찰은 로그 된 사용자 만 사용할 수 있습니다. 로그인 해주세요.
zh_tw: 觀察結果僅適用於登錄用戶。 請登錄。

# observation_photo_delete
source: Remove photo
ko_kr: 사진 제거
zh_tw: 刪除照片

# observation_photo_delete_question
source: Do you want to remove photo from the observation?
ko_kr: 관측치에서 사진을 제거 하시겠습니까?
zh_tw: 您要從觀測中刪除照片嗎？

# observation_photo_duplicate
source: Duplicate photo. Skipped.
ko_kr: 사진이 중복되었습니다. 빼먹다.
zh_tw: 照片重複。 跳過。

# observation_upload_title
source: Upload observations
ko_kr: 관측치 업로드
zh_tw: 上傳觀察結果

# observation_upload_message
source: You're going to upload {param} observations. Please check if your device is connected to wi-fi. Are you ready for an upload?
ko_kr: {param} 관측 값을 업로드 할 것입니다. 기기가 Wi-Fi에 연결되어 있는지 확인하십시오. 업로드 할 준비가 되셨습니까?
zh_tw: 您將上傳{param}個觀測值。 請檢查您的設備是否已連接到Wi-Fi。 您準備好上傳了嗎？

# observation_upload_progress
source: Uploading observations...
ko_kr: 관측 값 업로드 중 ...
zh_tw: 上載觀察...

# observation_upload_success
source: Observations have been successfully uploaded.
ko_kr: 관찰이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_tw: 意見已成功上傳。

# observation_upload_fail
source: Upload failed. Please check your internet connection and try again.
ko_kr: 업로드하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 上傳失敗。 請檢查您的互聯網連接，然後重試。

# observation_logs
source: Uploads
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上載

source: Subscription
ko_kr: 신청
zh_tw: 訂閱

# subscription_info
source: Shared observations are visible only for subscribed users.
ko_kr: 공유 관찰은 가입 한 사용자에게만 표시됩니다.
zh_tw: 共享的觀察僅對訂閱的用戶可見。

# subscription_intro1
source: Your observation's date, location and note are saved and persisted across devices without subscription, but photos are stored only locally on the device. You will lose connection to them (even photo itself when you shot it from the application) when you clear data, reinstall or switch device.
ko_kr: 관찰 날짜, 위치 및 메모는 구독없이 장치에 저장되고 유지되지만 사진은 장치에 로컬로만 저장됩니다. 데이터를 지우거나 다시 설치하거나 장치를 전환하면 응용 프로그램에서 사진을 촬영 한 경우에도 사진 자체와의 연결이 끊어집니다.
zh_tw: 您觀察的日期，位置和註釋會在沒有訂閱的情況下在設備上保存和保留，但是照片僅本地存儲在設備上。 清除數據，重新安裝或切換設備時，您將失去與它們的連接（甚至從應用程序拍攝時甚至是照片本身）。

# subscription_intro2
source: You are about to subscribe for saving and persisting your photos across all your devices. With subscription you agree to share your observations with other subscribed users. You'll also be able to see their observations. All shared observations are anonymous and its note stays private and won't be shared. To simplify process your photos will be shared under CC0 (Creative Commons Zero) licence, so you also agree with this.
ko_kr: 모든 기기에서 사진을 저장하고 유지하기 위해 구독하려고합니다. 구독하면 다른 구독 한 사용자와 관찰 내용을 공유하는 데 동의합니다. 당신은 또한 그들의 관찰을 볼 수 있습니다. 공유 된 모든 관측치는 익명이며 해당 메모는 비공개로 유지되며 공유되지 않습니다. 프로세스를 단순화하기 위해 CC0 (Creative Commons Zero) 라이센스로 사진을 공유하므로 이에 동의합니다.
zh_tw: 您將要訂閱在所有設備上保存和保存照片。 訂閱後，您同意與其他訂閱用戶共享您的觀察結果。 您還可以看到他們的觀察結果。 所有共享的觀察都是匿名的，並且其註釋將保持私有狀態，不會被共享。 為了簡化流程，您的照片將根據CC0（知識共享零）許可證進行共享，因此您也同意這一點。

# subscription_intro3
source: If you still hesitate to hit the button below, there is a 30 days trial period for both subscriptions.
ko_kr: 여전히 아래 버튼을 누르는 것을 주저하는 경우 두 구독에 대해 30 일의 평가판 기간이 있습니다.
zh_tw: 如果您仍然不願意點擊下面的按鈕，則兩個訂閱都有30天的試用期。

# subscription_period_month
source: month
ko_kr: 달
zh_tw: 月

# subscription_period_year
source: year
ko_kr: 년
zh_tw: 年
